微信ClawBot功能使用条款

欢迎使用微信ClawBot相关功能服务（以下简称本功能）！

为使用本功能，你应当阅读、理解并同意本条款的所有内容。本条款为《腾讯微信软件许可及服务协议》的特别功能使用条款。在使用本功能前请务必先审慎阅读、充分理解《腾讯微信软件许可及服务协议》《微信个人账号使用规范》（下亦简称"相关协议"）及本协议的全部内容，特别是其中限制或免除腾讯责任的条款，限制、免除腾讯责任的条款可能以加粗形式提醒你注意。

除非你已阅读并接受本条款的所有内容，否则你不应使用本功能。你使用本功能，即视为你已阅读并同意本条款及相关协议的约束。如果你不同意，你可立即停止使用。

如果你未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读、理解本条款及相关协议的全部内容。仅在你的监护人完全同意本条款及相关协议的全部内容后，你方可使用本功能。

1. 术语含义

如无特别说明，下列术语在本条款中的含义为：

1.1 第三方，本条款下是指微信以外的人工智能相关软件及技术服务（以下称AI服务）的提供者。

1.2 微信ClawBot插件功能，指由腾讯通过微信软件相关页面向微信用户提供的微信与第三方AI服务进行交互的工具，用户可以通过该工具与其自身部署或使用的AI服务进行信息交互，以下简称本功能。

2.适用范围

2.1 本条款适用于使用微信ClawBot插件与第三方的AI服务进行交互的微信用户。

2.2 本条款为你使用微信ClawBot插件功能的特别约定，本条款中未明确约定的，适用《腾讯微信软件许可及服务协议》 《微信个人账号使用规范》及腾讯发布的其他相关平台规则的约定。

3.关于本功能服务

3.1 本功能旨在协助微信用户连接自身部署或使用的第三方AI服务，并与其进行信息交互，你可以登录自己的微信账号并开通本功能后，通过微信ClawBot插件向AI服务发送指令，接收AI服务处理后的结果，提升你操作第三方AI服务的效率，具体支持的功能以实际提供的为准。

3.2 你知悉，我们仅提供微信ClawBot插件与第三方AI服务的信息收发，不存储你的输入内容与输出结果，不提供AI相关服务。AI相关服务及输出结果均由你自身部署或选择使用的第三方提供，相关权利义务遵循你与第三方的约定。你根据输出结果所作出的判断或者据此作出的后续相关操作行为，其责任由你自身依法承担。请审慎理性和依法使用第三方的AI服务。

3.3 你在首次使用本功能前，点击“连接”按钮即同意本条款及开通本功能，如你不同意，不要点击“连接”。

4.双方权利与义务

4.1 你承诺具备使用本功能所必需的民事权利能力和行为能力，有权且有能力同意本条款及相关协议的全部内容。

4.2 你理解并同意，你使用本功能前应当已经接受《腾讯微信软件许可及服务协议》《微信隐私保护指引》的约定并已经成为微信用户，独立使用你自己的微信账号并独立承担全部责任。

4.3 你使用本功能时，需要部署并开通使用AI相关服务，遵守与第三方签署的服务协议，自行承担第三方可能收取的服务费用。

4.4 你应当按照本功能相关页面的提示，建立与第三方AI服务连接，并对通过本功能与第三方AI服务进行交互及操作AI服务的一切行为及后果负责。

4.5 你通过本功能接收到的第三方AI服务返回的内容，均由你自身部署或使用的AI服务自行处理、操作或者执行的结果，你输入到AI服务的内容以及接收的输出结果、部署或使用AI服务的行为，均为你本人的独立行为，由你自己独立承担所有的后果与责任。我们建议你审慎识别、谨慎操作，保管好自己的各类账号密码及系统权限，保护好你的数据信息及财产安全。

4.6 你理解并同意，你应当保证你所使用的AI软件及第三方所提供服务的合法性，同时应遵守《微信个人账号使用规范》的约定。你通过本功能与AI服务建立连接的行为、你发出的指令以及接收的输出结果，不得违反国家法律法规的规定，不得危害网络安全、数据安全及微信产品安全，不得侵犯他人的合法权益，也不得利用本功能绕过、破解微信软件的技术保护措施，你也不得利用本功能从事违法违规及违反本条款的行为。

4.7 为维护微信平台生态健康，保障用户账号安全与合法权益，我们有权决定支持本功能的微信软件客户端类型以及可使用本功能的条件、范围等规则，有权决定你可连接的第三方AI服务的类型、范围、信息收发规模或频率等事项，有权对你的输入内容、输出结果及技术连接等信息或行为进行识别，并根据安全或风险情况进行处置，采取风险提示、拦截、阻断等安全措施。

4.8 本功能按现状提供相关服务，我们不对本功能服务的适用性、实用性、可用性、准确性、完整性等进行保证，也不保证本功能服务能够正常运行、无错误、安全可靠，或不会出现中断、延迟或缺陷。

4.9 你知悉，本功能中涉及你自身部署或者使用第三方的人工智能相关技术服务，由于人工智能技术固有的局限性及第三方AI服务可能存在的安全风险，包括但不限于大模型可能会误解你的输入内容、在没有明确意图的情况下进行操作或生成无法事先预知的输出结果等，其输出结果不构成任何建议或承诺，你在发送指令或根据输出结果执行操作前，应格外谨慎，特别是涉及系统设置、文件修改、数据删除等指令。

4.10 AI相关服务均由第三方独立提供，其服务的结果及质量由第三方负责并自行承担风险，我们不能也无法保证其服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，不对第三方或者其他用户的行为或信息承担任何责任，也没有义务对其进行控制。

4.11 除非法律明确规定或双方另有约定，我们不对你使用第三方提供的服务以及使用本功能过程中所遭受或可能遭受的损害或损失承担责任。

5.  个人信息保护

5.1 为了向你提供本功能服务，我们会收集你发送的输入内容（包括文字、图片、语音、视频、文件等信息）并将其传输给你配置并建立连接的第三方AI服务提供方，收集并传输AI服务返回给你的输出结果。如你发送的输入内容或者输出结果中可能包含他人的个人信息时，请你注意在他人授权的范围内合理使用或者取得他人的合法授权，避免造成他人个人信息的泄露。

5.2 我们不会在服务器上保存输入内容与输出结果，你使用本功能产生的信息存储在你的终端设备，你可以自行备份、删除。

5.3 你在使用本功能时，为保障您正常使用我们的服务，维护服务安全运行，履行法律规定的网络安全保护义务，我们将会在你连接及使用过程中收集使用你的IP地址、操作记录、设备及软件信息（如设备型号、操作系统类型、网络类型）等日志信息。

5.4 本条款未规定的部分，适用《微信隐私保护指引》的规定。你的个人信息将按照《微信隐私保护指引》的规定受到保护，同时你也需遵守该《指引》。

5.5 第三方为你提供服务过程中，会收集处理你发送的输入内容以及相应输出结果，相关的个人信息处理由第三方独立完成并承担法律责任，请你仔细阅读第三方的隐私政策。

6.违约处理

6.1 如果腾讯发现或收到举报或投诉你违反本条款及《腾讯微信软件许可及服务协议》《微信个人账号使用规范》约定的，有权按照《微信个人账号使用规范》及相关协议的约定进行处置，采取警示、暂停服务、终止服务等其他措施，并依法配合相关部门进行处理等。

6.2 你理解并同意，腾讯有权自主识别并判断对你违反有关法律法规或本条款规定的行为进行处置，或者采取其他适当的法律行动，依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告。你应独自承担由此产生的一切法律责任。

6.3 你理解并同意，因你违反本条款或相关协议、规则，导致第三方主张任何索赔的，你应当独立承担责任，你也应当一并赔偿腾讯因此遭受的损失（如有）。

6.4 你理解并同意，如我们识别到你连接的人工智能软件或第三方的服务存在任何违法违规行为或者危害微信产品安全的行为，我们有权采取相应的处置措施，包括限制、暂停或终止连接，或者暂停、中止、终止提供微信服务。

7.其他事项

7.1 本条款内容同时包括腾讯的各项制度规范、腾讯可能不断发布的关于本功能的其他相关协议、规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本条款不可分割的组成部分，你同样应当遵守。

7.2 腾讯有权根据业务发展需要，自行决定变更、中断、中止或终止本功能服务。如发生此种情形，腾讯将通过公告等形式通知你，且无需对你承担任何责任。

7.3 腾讯有权在必要时单方修改本条款及前款约定述及的其他内容，相关内容修改后，如果你继续使用本功能，即视为你已接受修改后的相关内容；如果你不接受修改后的相关内容，应当停止使用本功能，这不会影响你正常使用微信的其他服务。

7.4 本条款签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。

7.5 本条款的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

7.6 若你和腾讯之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，双方均有权将纠纷或争议提交本条款签订地有管辖权的人民法院解决。

7.7 本条款中所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本条款涵义解释的依据。

深圳市腾讯计算机系统有限公司
